# 유레카 프로젝트 11조
___
## 슬로건 - 우리의 앞날을 게임처럼 개발해 나가자

조원 대부분의 관심사인 게임과 앞으로의 인생을 개척해 나가는 것의 유사성에서 착안하여 우리의 앞날을 게임 개발하는 것처럼 차근차근 나아가자는 의미
___
## 관심사

| 이름  | 관심사 | 구체적 관심사     |  
| 이윤혁 | 게임  | 게임 개발 전반    |  
| 촤준혁 | 게임  | 멀티 플렝 게임 개발 |  
| 오태성 | 게임  | 게임 디자인      |  
| 박해찬 | 게임  | 게임 개발 전반    |  
| 이승재 | AI  | 생성형 모델      |  
| 김은혁 | 게임  | 게임 개발 전반    |  
___
## 유레카 프로젝트를 진행하며...
인터뷰를 진행한 교수님들과 멘토님이 공통적으로 강조한 점은 대학 생활 중에 프로젝트를 수행하라는 것이였다.  
이는 대학 수업의 대부분이 프로그래밍을 위한 지식적인 부분으로 이를 실전에서 활동할 수 있는가는 다른 문제이며  
배운 지식을 활용하는 방법 또한 단순히 적용하는 것보단, 이를 응용해야하는 경우가 많으므로  
배운 지식을 바탕으로 프로젝트를 진행하며 지식의 활용방법을 배워나가야 한다는 점이다.  
그러므로 군대를 포함하여 남은 5년간 1개 이상의 프로젝트를 진행하고자한다.
___

## 각오
### 20243038 김은혁
각오 - 많은 경험을 쌓아나가자
인생의 목표 - 나의 게임을 하고 이를 기반으로 세계관을 발전시켜 나가기
이를 위한 커리어 - 게임 기획 및 개발 경험을 쌓기 위해서 다양한 프로젝트를 기획 및 개발을 하고 어렵다고 포기하는 것이 아니라 실력을 늘려 다시 도전하고자 한다. 이를 위해서 여러 프로젝트를 진행할 수 있는 교과목과 공모전 등을 이용하여 경험을 쌓아 나갈 것이다.
### 20243095 이승재
각오 : 자기 위치에서 최선을 다하자
인생의 목표 : 기술 발전에 기여하기
계획한 커리어와 남은 대학 생활 동안 하려는 것 : 대학원 진학 후 연구원, 관심 분야에 대한 전문적인 지식 공부

### 20243062 박해찬
하고싶은건 일단 다 해보자
인생의 목표 : 아쉬움이 남지 않는 삶을 사는 것
이를 위한 커리어 계획 : 정확한 계획이 있는건 아니지만 하나의 일에만 안정적으로 있기보다 여러 분야의 일에 도전해보고 경험해보고 싶다
대학생활동안 교과과정을 잘 따라가면서 비교과 활동중 내게 도움될만한 활동을 한다. 이러한 과정을 통해 내가 잘하는 것 못하는 것 하고 싶은 것을 명확히 하고 그에 따른 미래를 계획한다.
이를 위해 인턴쉽, 공모전, 해커톤등의 내게 필요하다고 느끼는 활동을 한다

### 20243080 오태성
각오: 미래를 설계하되 현재에 충실하자
인생의 목표: 게임 회사에서 기획자로 일하기 혹은 직접 설립하기
남은 대학생활동안 전공과 관련한 혹은 관련되지 않더라도 폭넓은 지식을 쌓기, 팀과 협업하는 프로젝트 수행하기
이를 위해 학과 내에서 진행하는 다양한 한 컨퍼런스, 공모전 등 행사 참여하기

### 20243080 최준혁
하나씩 천천히 나아가자
인생의 목표 -> 바짝 많이 벌고 은퇴해서 하고 싶은거 하면서 살기
이를 위한 커리어 계획? -> 소융대 졸업 후 창업
계획한 커리어를 위한 대학생활 계확 -> 창업을 위한 아이디어 영감을 얻기 위해 최대한 다양한 경험을 해보려함
이를 위해 어떤 기회 활용? -> 대학의 자원을 최대한 활용 ex) 학부연구생, 인턴쉽, 공모전, 동아리, 프로젝트 협업 등

### 20243098 이윤혁
 즐겁게 살자
인생의 목표 : 즐겁게 살기위한 미래를 계획하여 현실을 직시하고 좋은 개발자로써 안정적이게 살기
대학생활 계획 : 남들에게 뒤쳐지지않으면서 해야할것은 하되 즐거움은 포기할지 말고, 또한 고학년이 되어서는 학교에서 제공하는 기회들을 활용하고 여러 트랙의 분야의 과목을 들으면서 역량을 늘린다
기회 : 앞서 말한 조원들이 말한 기회들뿐만 아니라 따로 또 정부에서 지원하는 좋은 기회들 활용
